[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
纳加·曼切蒂（Naga Manchetti）今天成为我们的头条新闻国际旅客新规则
下周抵达英格兰和苏格兰
他们必须显示阴性的冠状病毒检测结果
旅游行业已经要求进行测试几个月了，但是现在说了
需要更多有关该计划如何运作的详细信息，如果您不遵守规定，您将
面临500英镑的罚款，并从总统特朗普转过身来
谴责美国国会内部的骚乱
在他的支持者们发动的猛烈进攻中，我现在的重点是确保顺利进行
权力的有序和无缝过渡现在需要恢复和
和解严厉的新限制措施开始生效
在北爱尔兰，阻止人们
威尔士毫无正当理由离开家，封锁期延长了
另外三个星期早上好，冠状病毒现在击中了fa
一场比赛已经结束，阿斯顿维拉大爆发意味着他们正在
计划今晚与利物浦对战
以及整个英国的另一个寒冷而寒冷的白天结冰的情况
早上，还有一些下雪，我拥有所有
早餐的详细信息，早上好，星期五，星期五
一月我们今天早上的故事
来自国外的英国和苏格兰将不得不提供令人垂涎的19测试
最早从第二天早上开始的早餐
威尔士首相马克·德雷克福德证实威尔士政府将
卡迪夫机场恢复运营后立即采取政策
经过数月的压力之后，它才迎来了国际到达
航空业的到来将不得不
离开前最多72小时进行测试
其中的国家/地区是否适用于所有人
他们是乘搭火车或飞机到达的，
豁免，包括茱莉亚（Julia）11岁以下的孩子或任何旅行的人
在英国或爱尔兰境内，我们的政治
记者乔纳森·布雷克（Jonathan Blake）现在从威斯敏斯特（Westminster）加入我们
不仅围绕实用性，而且还有很多这样的问题
也关于现在采取这项措施的时间
是的，查理，其中一些人得到了运输部长的回答，但不是全部
最后一次来这儿吃早饭的小伙子们
一个小时左右的时间，稍后我们会听到他不得不说的更多内容
是政府抵制的东西
直到现在为止争论在边界或之前进行的测试
人们旅行不会带来太大的改变
鉴于该病毒已经在这里传播了
但似乎对某个特定问题的关注
在南非发现的该病毒的新变种
以及冠状病毒其他更易传播的新变体的可能性
现在已经迫使部长们采取行动，说他们一直在呼吁这样做
几个月，并指责政府离开后门
向英国开放，但正如您一直在解释的那样
下周初到达英国或苏格兰的人数
需要提供冠状病毒测试阴性的证据
他们前往英国之前最多需要72个小时，这将适用
乘火车或轮船空运来的乘客
格兰特（Grant Shaps）的运输部长解释了为什么更多的原因。
政府现在正在采取行动，我们现在正在尝试采取的行动
停止此处未建立的新变体
从这里来，这是这个南非的变种，
科学家非常担心疫苗的能力
解决南非的变种，所以我们今天做了这个，我注意到
加拿大人，总理贾斯汀·特鲁多在那里
一夜之间完成了与我们完全相同的操作
除了引入隔离措施外，还引入了72小时测试
留在原地
因此在那里可以符合此要求的测试类型
不一定是特定类型，但运输部长说
将不得不满足英国的要求，这不是
取代了人们隔离和隔离的需要
一旦他们到达英国仍然存在，这是我认为，政府认为
作为额外的预防措施
保护乔纳森，谢谢你，总统特朗普已经
谴责他的支持者昨天袭击了华盛顿的国会大厦
称它为令人发指的攻击，已经得到证实
那个在抗议中受伤的警察
死亡使死亡总数上升到
网站上的禁令12个小时后，在发布到Twitter的视频中有五个
特朗普呼吁和解，并恢复与他先前不同的语气
消息，我们的北美洲通讯员彼得·玻色有更多
华盛顿的清理工作仍在继续，但这是一团糟，不会被刷掉
在地毯下，这个国家已经动摇到核心
更多暴力行为是美国政府的核心
对暴力的谴责是缓慢的，来自一个政府部门
白宫，但在国会大厦遭到洗劫24小时后
唐纳德·特朗普在新影片中的语气有所改变总统
谴责他所说的令人发指的攻击，称他对
暴力示威和骚乱示威者
渗透到首都的人de污了美国人的席位
民主给那些从事以下行为的人
暴力和破坏，您不代表我们的国家，
那些违反法律的人，您将支付总统为他辩护的费用
挑战选举结果的决定
但他不再重复他毫无根据的主张，即该过程
被特朗普先生操纵的言论对说服他的对手无济于事
包括一些他仍然适合任职的共和党人
国会中的主要民主党人敦促迈克·便士和内阁
援引第25条修正案并将他从白宫中驱逐
总统滥用职权的煽动
对选举产生的合法代表暴徒
如果存在，美国的身体显然是可弹imp的罪行
总统做过的事简直是难以言喻的罪行
但是时钟在唐纳德·特朗普的总统职位上滴答作响
乔·比登接任后，他将在12天之内出局
特朗普先生曾承诺，这将是权力的平稳有序过渡
但是许多美国人担心会发生什么
从那时到现在，这个国家的紧张局势
是可触知的彼得Bose英国广播公司新闻洛杉矶
威尔士国家禁区已扩大到进一步
三周首相马克·德雷克福德（Mark Drakeford）说学校将继续存在
对大多数学生不开放，直到二月中学期
除非梦vet以求的19宗案件减少了我们的世界
通讯员马克·哈钦斯（Mark Hutchins）现在从卡迪夫（Carolf）与我们一起发布最新
很高兴见到你，我们正在和第一任部长谈话
前面还有很多要讨论的东西
是的，您不是真的需要诺查丹玛斯来预测
威尔士封锁将至少持续三周
因此，只看一下令人担忧的医院数字
认为这是弹性，如果您喜欢
对许多人的影响最大的学校时间表
如您所说，家庭生活在水井周围的决定
采取措施将停课时间延长至
大多数学生的决定是第一任部长不久前确认的
这意味着使学校与其他学校保持一致
锁定制度，因此威尔士的学校现在将
保持远程学习，直到29日
一月最早的下一个三周周期的结束
我们正在与工会和其他同事一起寻找工作场所，
看看是否还有其他可以采取的保障措施
考虑到新的变种是
比以前更容易抓到
冠状病毒的版本，我们正在寻找超市和
人们离开家园去的其他地方
他们的组织方式使他们的员工和
他们的客户安全
只是为了了解学校的主题，它看起来确实像
至少要等到学生才回学校
2月的学期结束后，对于gcse和一个水平的学生来说，这意味着
他们应该在课堂上进行的评估
在春季学期，他们现在不会发生了，所以对于我们所有人
嗯，我们仍处于锁定状态，这将在星期三进行
自从锁定开始以来，我想我可能会通过停留在
[笑声]马克，我想我们都会留在这里
和你在一起，我们才会全心全意地与你同在
尽情享受吧，让我们专注于爱尔兰北部的局势
更加严格的限制措施开始生效
今天阻止人们无故离开家园
根据新规定，人们只能在外面参加有限的活动
例如购物要锻炼的必需品或去看医生a
上升的承保患者也被一些医院取消
紧急行动期间，一些救护车服务所面临的压力
大流行不在规模范围内
英国皇家急诊医学院英国广播公司被告知上个月在
英格兰东南部的救护车在医院的等待时间
同月相比，12月上升了36
在2019年，人们还必须等待更长的时间才能到达救护车
在大流行期间，他们被称为无法使用快速宽带时
据指出，贫富之间的经济不平等加剧
一群国会议员的报告说，公共帐目委员会说
一连串的失败意味着穷人和农村地区的人
被越来越多的人落后于发现
依靠宽带在家里工作和学习
在封锁期间，政府表示我们不同意这份报告，
包含许多
[音乐]不准确
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息